Скоро Новый Год, времени осталось очень мало! Сам я старенький уже! Тяжело мне искать мешок! Помогите мне найти его!»

«Если вы согласны мне помочь найти  мешок с подарками, то обратитесь к моему помощнику … Он даст вам даст волшебное зеркало, кот поможет искать пропавший мешок  в волшебном лесу Лукоморья!»

Дети бегут к помощнику за зеркалом. Помощник виновато смотрит в пол и говорит «понимаете…тут такое дело…дал мне дедушка мороз зеркало…а кот Баюн (бабы-яги кот) разбил его»… (поставить мяуканье кота). «от зеркала остались осколки. Я хотел их склеять, но баба-яга своей магией разбросала \ти осколки по всему волшебному лесу! Но вы ведь их найдете, правда?! Один вот у меня есть…но чтобы его получить и узнать, где искать остальные, надо выполнить задание»

Задание: Все по очереди забивают мяч в ворота, за каждый гол помощник дает кусочек пазла. При этом все происходит под музыку. Собрав пазл  они получают первый кусок зеркала. А на обратной стороне зеркала написано, что надо перевернуть аккуратно пазл и увидеть первую подсказку - написано место Х1, где кроется следующее задание.

2. В месте Х1 находится много надутых шариков, в одном из них след подсказка. Шарики охраняет (кощей или соловей-разбойник), чтобы его отвлечь, надо сделать такое-то футб задание. Получают за это кусок зеркала, на оба стороне кот на писанр, что подсказка в одном из шариков. Делают (под музыку), лопают шарики, находят следующее место Х2.

3. У места Х2 на стене на листе нарисована подсказка к след месту и рядом лежит зеркало. Надо с под зеркала понять подсказку к месту Х3. А чтобы получить новый кусок зеркала (на кот и написано, что надо воспользоваться зеркалом)- выполнить такое-то футб задание.

4. У места Х3 лежит «кейс» с замком. Ключа нет, но дети видят, что в закрытой области стоит машинка и приклеенный к ней ключик. А вне пространства лежит пульт управления. Но управлять надо спиной, слушая команды других ребят. Получают ключ, открывают «кейс». В нем очередной кусок зеркала и подсказка, куда дальше идти Х4.

5. У места Х4 сидит кощей (и зловеще смеется - запись). (распечатать его картинку). Надо побороть. А как это сделать - написано на обратной стороне последнего полученного осколка. Смерть кощея в яйце, но не простом, а в явке с красными отметинами. (Поставить коробку с яйцами, среди них и красное, в кот ). В яйце находят записку с местом Х5, где лежит очередной кусок зеркала. А чтобы подобраться к яйцам, надо сделать такое-то упражнение. В этом месте находят кусок (на кот с обратной стороны написано памятка про лапы, про то, кто такой кот-Баюн, что он хулиган, все прячет, но часто по его следам можно что-то найти - как вещи так и лакомства, чтобы подкрепиться.) и подсказку, куда дальше идти Х6.

6. В месте Х6 на полу, а далее по стенке (за шведской стенкой) приклеены кош следы. забравшись по стенке, дети снимают привязанный мешочек, в кот. подсказка дальше Х7(и!или кусок зеркала). Там же в мешочке конфеты или барники, чтобы подкрепиться. Чтоб подобраться к лапам, надо сделать такое-то упражнение.

7. у места Х7 стоят стаканы с надписью «выпей меня». На дне каждого стакана буква. После сложить буквы в слово (что так следует сделать написано на посл полученным куске зеркала), где лежит очередной кусок зеркала и подсказка к Х8. И волшебный алфавит - на обратной стороне зеркала.

8. Натянуты нити как сигнализация. Рядом спит змей-горыныч. Надо пролезть и не разбудить его. (музыка тревожно-напряженная). На последнем человеке все-таки звенит сигнализация, просыпается горыныч, ревет, чтобы он не съел, надо сделать такое-то упражнения. После чего получить осколок и след подсказку Х9.

9. В месте Х9 находят сделанный кроссворд, в кот одно слово выделено рамкой - это место, где осколок и др подсказка х10.

10. В Х10 на стене лист, на кот камень, а на камне непонятные буквы написаны. (место), эти буквы можно разгадать с пом волшебного алфавита. В этом разгаданном месте осколок.
Теперь все куски зеркала есть вместе, можно их собрать. И как-то догадаться, что надо отодрать фольгу. А там - нарисовано место, где лежит мешок с подарками!
